### 2017-08-25 docs/latex/preprocessador_8cpp.tex
Precompilador básico

\hypertarget{preprocessador_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessador.\-cpp}
\label{preprocessador_8cpp}\index{preprocessador.\-cpp@{preprocessador.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}mensagens.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessador.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessador.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{preprocessador_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessador_8cpp_a9e48831dcb56bc3edbcad2a43c6d1c44}{pre\-Processador} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 12 do ficheiro preprocessador.\-cpp.

>>>>

\hypertarget{preprocessador_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessador.\-cpp}
\label{preprocessador_8cpp}\index{preprocessador.\-cpp@{preprocessador.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}mensagens.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessador.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessador.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{preprocessador_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessador_8cpp_a9e48831dcb56bc3edbcad2a43c6d1c44}{pre\-Processador} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 16 do ficheiro preprocessador.\-cpp.
